Repository: 52M/wifidog-auth
Catalog: wifidog/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: WARNING: Either the feed couldn't be retrieved, or it couldn't be parsed. Please double check the URL.
ja: 警告：フィードを取得できないか、構文が誤っています。URLを二重にチェックしてみてください。

source: The feed publishes an item every %.2f day(s)
ja: フィードアイテムは %.2f 日ごとに発行されます。

source: WARNING: This feed does not include the publication dates. The system needs to be able to compute approximate publication date for each entry, so the entry can be weighted against the others. In order for the aggregator to do a good job, you need to estimate fublication frequency of the items, in days. If unset, defaults to one day.
ja: 警告：このフィードの公表日を読み込むことができません。 公表日が近づいてきたとき、システムは統計を算出する必要があります。 そのため、このエントリーをほかのエントリーと異なり、加算することができません。 アグリゲーターが正常に作動していても、このアイテムの利用頻度を一日の統計に加えて評価する必要があります。 もしこの値がセットされない場合、１日になります。

source: The bias to be given to the source by the selection algorithm. Bias must be > 0 , typical values would be between 0.75 and 1.5 and default is 1 (no bias). A bias of 2 will cause the items to "look" twice as recent to the algorithm. A bias of 0.5 to look twice as old. Be carefull, a bias of 2 will statistically because the feed to have MORE than twice as many items displayed.
ja: バイアスは指定されたアルゴリズムを元に算出されます。 バイアスは０より大きい数字の必要があり、一般的には0.75から1.5の間の数値が 用いられ、規定値は１（バイアスなし）が用いられます。 バイアスに２を使う場合、１度の閲覧が２回として評価されます。 バイアス０．５の場合、２回で１回と評価されます。 注意点として、バイアス２を用いる場合、統計上多くのアイテムがより多く表示されたことになります。

source: The bias must be a positive real number
ja: バイアスには実在する数字が必要です。

source: The default publication must must be a positive integer or empty
ja: 最初の出版には正の整数か空欄である必要があります。

source: The URL cannot be empty!
ja: URLは空欄ではいけません !

source: Could not get RSS feed: %s
ja: RSS feedを取得できません : %s

source: FCKeditor is not installed
ja: FCKeditorがインストールされていません。

source: Width (leave empty if you want to keep original width)
ja: 横 (空欄の場合、元の横幅を使用します)

source: Height (leave empty if you want to keep original height)
ja: 高さ（空欄の場合、元の高さを使用します）

source: Picture preview
ja: 画像プレビュー

source: Component %s is not installed (not found in %s)
ja: コンポーネント %s はインストールされていません。( %s が見つかりません。)

source: You do not have administrator privileges
ja: あなたは管理者権限を持っていません。

source: You do not have owner privileges
ja: あなたはオーナー権限を持っていません。

source: (Empty langstring, ID is displayed)
ja: (langstringがEmptyのため、IDが表示されています)

source: Could not update email address.
ja: E-mailアドレスがアップデートできません。

source: Could not update real name.
ja: 実名がアップデートできません。

source: Could not update website URL.
ja: WEBサイトのURLがアップデートできません。

source: Could not update username visibility flag.
ja: ユーザー名表示フラグがアップデートできません。

source: Could not update username locale.
ja: ユーザー名のロケールがアップデートできません。

source: Could not update status.
ja: ステータスのアップデートができません。

source: Sorry, your %s minutes grace period to retrieve your email and validate your account has now expired. You will have to connect to the internet and validate your account from another location or create a new account. For help, please %s click here %s.
ja: 申し訳ありません。あなたのために用意された%s分間の認証時間は今経過いたしました。あなたがインターネットへの接続とアカウントの認証を望むのならば、別の場所からアクセスするか、新しいアカウントを作成する必要があります。詳細は %s こちら %s をご覧ください。

source: Your account is currently valid.
ja: あなたのアカウントはすでに有効になっています。

source: Sorry, your account is not valid:
ja: 申し訳ありません。あなたのアカウントは有効ではありません。:

source: Could not change user's password.
ja: ユーザーパスワードを変更することが出来ません。

source: No users could not be found in the database
ja: そのユーザーはデータベース上に見つかりません。

source: Registration system
ja: 認証システム

source: lost username request
ja: ユーザー名を忘れた場合

source: Hello, You have requested that the authentication server send you your username: Username:
ja: こんにちは, あなたのリクエストにより、認証サーバーがあなたのユーザー名を送ります。: ユーザー名:

source: Have a nice day, The Team
ja: それでは、よい旅を。 プロジェクトチーム

source: The user is not in validation period.
ja: ユーザーは認証期間中ではありません。

source: The validation token is empty.
ja: 有効なトークンが空です。

source: new user validation
ja: 新しいユーザーを作成しました。

source: Hello, Please follow the link below to validate your account.
ja: こんにちは, 下記のリンクへアクセスして、あなたのアカウントを有効にしてください。

source: Thank you, The Team.
ja: ようこそインターネットへ

source: new password request
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Hello, You have requested that the authentication server send you a new password: Username:
ja: こんにちは, あなたのリクエストにより、認証サーバーはあなたの新しいパスワードを発行しました。 ユーザー名:

source: Password:
ja: パスワード:

source: Real name
ja: 実名

source: Website URL
ja: WEBサイト URL

source: Network::getAllNetworks: Fatal error: No networks in the database!
ja: Network::getAllNetworks: Fatal error: データベースにネットワークが登録されていません！

source: Network::getDefaultNetwork: Fatal error: Unable to find the default network!
ja: Network::getDefaultNetwork: Fatal error: デフォルトネットワークが見つかりません！

source: Unable to insert the new network in the database!
ja: データベースに新しいデータベースを入れることができません！

source: Network:
ja: ネットワーク:

source: Unable to retrieve the selected network, the %s REQUEST parameter does not exist
ja: 選択されたネットワークに接続できません。リクエストパラメーターが無効です。

source: Create a new network with ID
ja: 新しいネットワークIDの作成

source: Unable to open directory
ja: ディレクトリを開けません。

source: Satellite
ja: 衛星写真

source: Hybrid
ja: 両方

source: Network management
ja: ネットワーク管理

source: Network ID
ja: ネットワークID

source: Network creation date
ja: ネットワーク作成日

source: Network name
ja: ネットワーク名

source: Network's web site
ja: ネットワークのWEBサイト

source: Technical support email
ja: テクニカルサポートE-mail

source: Network authenticator class. The subclass of Authenticator to be used for user authentication (ex: AuthenticatorRadius)
ja: ネットワーク認証クラス。 ユーザーが認証に使用するサブクラスを指定してください。(ex: AuthenticatorRadius)

source: The explicit parameters to be passed to the authenticator (ex: 'my_network_id', '192.168.0.11', 1812, 1813, 'secret_key', 'CHAP_MD5')
ja: 認証されるための明白なパラメーター (ex: 'my_network_id', '192.168.0.11', 1812, 1813, 'secret_key', 'CHAP_MD5')

source: Is this network the default network?
ja: このネットワークはデフォルトネットワークですか？

source: The length of the validation grace period in seconds. A new user is granted Internet access for this period check his email and validate his account.
ja: 認証猶予期間は秒数です。新しいユーザーはこの期間、E-mailをチェックし、認証を登録するためのインターネットアクセス権が授与されます。

source: This will be the from adress of the validation email
ja: これは認証用E-mailから送信されているメッセージです。

source: Selected theme pack for this network
ja: ネットワークのパッケージテーマ

source: Can an account be connected more than once at the same time?
ja: 一つのアカウントで、何度もアクセスを許可しますか？

source: Are nodes allowed to be set as splash-only (no login)?
ja: このノードは 'スプラッシュ専用'ですか (ログインしなくても利用可能にしますか)？

source: Are nodes allowed to redirect users to an arbitrary web page instead of the portal?
ja: ポータルページの代わりに、ユーザーの自由なページを見られるような設定を許可しますか？

source: Network stakeholders
ja: ネットワーク管理者

source: Center latitude for your the area of your wireless network
ja: あなたのワイヤレスネットワークエリアの中心の緯度

source: Center longitude for your the area of your wireless network
ja: あなたのワイヤレスネットワークエリアの中心の経度

source: Zoomlevel of the Google Map for your the area of your wireless network
ja: あなたのワイヤレスネットワークエリアに対するGoogle Mapのズームレベル

source: Default Google Map type for your the area of your wireless network
ja: あなたのワイヤレスネットワークエリアに対するGoogle Mapの標準タイプ

source: New node ID
ja: 新しいノードID

source: Create a new node
ja: 新しいノード作成

source: Network content
ja: ネットワークコンテンツ

source: Access denied (must have super admin access)
ja: アクセス失敗 (スーパー管理者権限が必要です)

source: Cannot delete default network, create another one and select it before remove this one.
ja: デフォルトネットワークを削除することはできません。まず別のネットワークを新しく作成し、それから削除してください。

source: Could not delete network!
ja: ネットワークを削除できません！

source: Usernames
ja: ユーザー名

source: MAC adresses
ja: MACアドレス

source: No restriction...
ja: 指定なし...

source: yesterday
ja: 昨日

source: today
ja: 今日

source: 2 days ago
ja: ２日前

source: 3 days ago
ja: ３日前

source: 1 week ago
ja: １週間前

source: 2 weeks ago
ja: ２週間前

source: 3 weeks ago
ja: ３週間前

source: 1 month ago
ja: １ヶ月前

source: 2 months ago
ja: ２ヶ月前

source: 6 months ago
ja: ６ヶ月前

source: 1 year ago
ja: １年前

source: Select from and to...
ja: 期間を指定してください。

source: yesterday (whole day)
ja: 昨日 (終日)

source: today (whole day)
ja: 今日 (終日)

source: this month
ja: 今月

source: last month
ja: 先月

source: this year
ja: 今年

source: forever
ja: 全期間

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

source: Invalid parameter
ja: 不正なパラメーター

source: Report configuration
ja: レポートの設定

source: Restrict the time range for which statistics will be computed
ja: 統計を算出する期間を設定

source: Restrict stats to the following nodes
ja: 統計を算出するノードを選択

source: Distinguish users by
ja: ユーザーの識別方法

source: Restrict stats to the selected users
ja: 統計を算出するユーザー

source: Selected reports
ja: 出力するレポートの選択

source: French
ja: フランス語

source: English
ja: 英語

source: German
ja: ドイツ語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Theme pack:
ja: テーマパック:

source: Unable to open the network theme packs directory
ja: ディレクトリにパックされたネットワークテーマを開けません。

source: No network theme packs available in %s
ja: 有効なネットワークテーマパックが %s にありません。

source: Theme pack %s cannot be found in %s
ja: テーマパック %s が %s に見つかりません。

source: %s (Theme did not include a name.txt file)
ja: %s (テーマのname.txtファイルをインクルードできません)

source: %s (Theme did not include a description.txt file)
ja: %s (テーマのdescription.txtファイルをインクルードできません)

source: Unable to connect to database on %s
ja: %s のデータベースに接続することができません。

source: SQL Query
ja: SQLクエリー

source: Query plan
ja: クエリー

source: Elapsed time for query execution : %.6f second(s)
ja: クエリー実行からの経過時間 : %.6f 秒

source: An error occured while executing the following SQL query
ja: 実行されたSQLクエリーでエラーが発生しました。

source: Error message
ja: エラーメッセージ

source: The query returned %d results
ja: クエリーの実行結果 %d

source: Elapsed time for query execution : %6f second(s)
ja: クエリー実行からの経過時間 : %6f 秒

source: The query returned %d results, although there should have been only one.
ja: クエリーの実行結果が %d でしたが、唯一つでした。

source: The query returned %d result(s)
ja: クエリーの実行結果 %d

source: %d rows affected by the SQL query.
ja: %d 列がSQLクエリーにより影響を受けました。

source: Server::getAllServers: Fatal error: No servers in the database!
ja: Server::getAllServers: Fatal error: データベースにサーバーが存在しません!

source: Server::getDefaultServer: Fatal error: Unable to find the default server!
ja: Server::getDefaultServer: Fatal error: デフォルトサーバーが見つかりません!

source: Server::getCurrentServer: Fatal error: Unable to find current server in the database!
ja: Server::getCurrentServer: Fatal error: データベースに現行のサーバーが見つかりません!

source: Unable to insert the new server in the database!
ja: データベースに新しいサーバーを追加できません!

source: Server:
ja: サーバー:

source: Server::getSelectServerUI: Fatal error: No servers in the database!
ja: Server::getSelectServerUI: Fatal error: データベースにサーバーがありません!

source: Add a new server with ID
ja: 新しく追加するサーバーのID

source: Server management
ja: サーバー管理

source: Server ID
ja: サーバーID

source: Server name
ja: サーバー名

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Is this server the default server?
ja: このサーバーはデフォルトサーバーですか？

source: Use SSL on this server?
ja: このサーバーでSSLを利用しますか？

source: Google public API key
ja: GoogleパブリックAPIキー

source: Cannot delete default server, create another one and select it before removing this one.
ja: デフォルトサーバーを削除することはできません。別のサーバーを作成し、その後で削除を実行してください。

source: Could not delete server!
ja: サーバーを削除できません!

source: Untitled content
ja: タイトルの無いコンテンツ

source: Content type is optionnal, but cannot be empty!
ja: コンテンツタイプはオプションですが、空欄ではいけません!

source: It appears that you have not installed any Content plugin !
ja: どのコンテンツのプラグインも、あなたの環境にインストールされていません!

source: You must select a content type:
ja: コンテントタイプを選択してください:

source: Add new Content of type
ja: 新しいコンテントタイプの追加

source: The following content type isn't valid:
ja: 入力されたコンテントタイプは有効ではありません:

source: Add a %s
ja: %s の追加

source: Display page
ja: 表示ページ

source: Area
ja: エリア

source: Order
ja: オーダー

source: Content
ja: コンテンツ

source: Actions
ja: アクション

source: Sorry, no content available in the database
ja: 申し訳ありません。このデータベースの中にコンテンツはありません。

source: Add existing content
ja: 現在のコンテンツの追加

source: Title
ja: タイトル

source: Content type
ja: コンテントタイプ

source: Update was unsuccessfull (database error)
ja: アップデートに失敗しました（データベースエラー）

source: Unable to insert the new Owner into database.
ja: データベースに新しいオーナーを追加できませんでした。

source: Unable to remove the owner from the database.
ja: データベースからオーナーを削除できませんでした。

source: Author(s):
ja: 製作者:

source: Project information:
ja: プロジェクト情報:

source: Project sponsor:
ja: プロジェクトスポンサー:

source: Title:
ja: タイトル:

source: Is persistent (reusable and read-only)?
ja: 残しますか（読み込み専用で再利用可能）？

source: Description:
ja: 解説:

source: Long description:
ja: 詳細説明:

source: Information on this project:
ja: このプロジェクトに関する情報:

source: Sponsor of this project:
ja: このプロジェクトのスポンサー:

source: Content owner list
ja: コンテンツオーナー一覧

source: Add owner
ja: オーナーの追加

source: Unable to set as author in the database.
ja: データベースに製作者を追加できませんでした。

source: authentication server
ja: 認証サーバー

source: %s is not a valid structural display area
ja: %s は構造上の表示可能エリアではありません。

source: You do not have permissions to access any administration functions.
ja: あなたは管理機能を利用する権限を持っていません。

source: Unknown section:
ja: 不明なセクション:

source: Accounts on %s are and will stay completely free.
ja: %s のアカウントは、完全に自由に利用することができます。

source: Please inform us of any problem or service interruption at: %s
ja: 何か問題があったときには、サービス窓口へどうぞ : %s

source: %s Login
ja: %s ログイン

source: Login
ja: ログイン

source: Click <a href='%s'>here</a> to continue
ja: <a href='%s'>こちらをクリック</a>して、操作を継続してください。

source: The transfer from secure login back to regular http may cause a warning.
ja: セキュアログインから通常のHTTPに移動しようとしたための警告です。

source: Could not delete node!
ja: ノードを削除できません!

source: New node
ja: 新しいノード

source: This node already exists.
ja: このノードはすでに存在しています。

source: Unable to insert new node into database!
ja: データベースに新しいノードを追加できません!

source: Sorry, no nodes available in the database
ja: 申し訳ありません。データベースに有効なノードがありません。

source: Add a new node with ID
ja: 新しく追加するノードのID

source: in
ja: 入る

source: No deployment statuses could be found in the database
ja: データベースに配置ステータスが見つかりません。

source: The node %s could not be found in the database!
ja: ノード %s がデータベースに見つかりません!

source: Edit a node
ja: ノードの設定

source: Get access statistics
ja: 統計情報の取得

source: Civic number
ja: 市民番号

source: Street name
ja: 丁 / 番地 / 号

source: City
ja: 町

source: Province / State
ja: 県 / 市

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: Country
ja: 国

source: Public phone number
ja: 代表電話番号

source: Public email
ja: 代表E-mailアドレス

source: Homepage URL
ja: ホームページURL

source: Mass transit info
ja: 公共交通情報

source: Information about the node
ja: ノードの情報

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Geocode only
ja: Geocodeのみ

source: Check using Google Maps
ja: Google Mapsを使う場合チェック

source: Use a geocoding service, then use Google Maps to pinpoint the exact location.
ja: ジオコーディングサービスを利用する場合、Google Mapsのピンポイント位置情報を利用できます。

source: Geocode location
ja: ジオコードの位置

source: Use a geocoding service
ja: ジオコーディングサービスの利用

source: GIS data
ja: GIS データ

source: Node deployment status
ja: ノード配置ステータス

source: Is this node splash-only (no login)?
ja: このノードはスプラッシュ専用ですか(ログインしないで利用可能)？

source: Yes
ja: はい

source: URL to show instead of the portal (if this is not empty, the portal will be disabled and this URL will be shown instead)
ja: ポータルページのURLを入力してください。（もしこの項目が空欄でない場合、挿入されたページを一番最初に開かせることができます。)

source: Node configuration
ja: ノード設定

source: Remove owner
ja: オーナーの削除

source: Node owners
ja: ノードオーナー

source: Remove technical officer
ja: 技術担当者の削除

source: Add technical officer
ja: 技術担当者の追加

source: Technical officers
ja: 技術担当者

source: Access rights
ja: アクセス権

source: Node content
ja: ノードコンテンツ

source: It appears that the Geocoder could not be reached or could not geocode the given address.
ja: geocoderに接続できないか、指定されたアドレスがgeocodeでは無い可能性があります。

source: You must enter a valid address.
ja: 認可されたアドレスを入力してください。

source: Invalid user!
ja: 無効なユーザーです!

source: The user is already an owner of this node.
ja: このユーザーはすでにこのノードのオーナーになっています。

source: The user is already a technical officer of this node.
ja: このユーザーはすでにこのノードの技術担当者になっています。

source: Could not add owner
ja: オーナーを追加することが出来ません

source: Could not add tech officer
ja: 技術担当者を追加することができません。

source: Could not set existing user as tech officer
ja: 技術担当者に設定されているユーザーがいません。

source: Could not remove owner
ja: オーナーを削除することは出来ません。

source: Could not remove tech officer
ja: 技術担当者を削除することができません。

source: Change my password
ja: パスワードを変更します。

source: Your username
ja: ユーザー名

source: Your current password
ja: 現在のパスワード

source: Your new password
ja: 新しいパスワード

source: (again)
ja: （確認のためもう一度）

source: Please enter your current username, your current password, and your new password (with confirmation)
ja: あなたの正しいユーザー名、正しいパスワードを入力し、新しいパスワードを (確認欄にも)入力してください。

source: You must specify your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを指定してください。

source: Status of all nodes of the
ja: 全ノードのステータス

source: network
ja: ネットワーク

source: Id
ja: ノードID

source: Local content demo
ja: ローカルコンテンツのデモ

source: Opened on
ja: 開設日

source: days
ja: 日

source: h
ja: 時

source: min
ja: 分

source: Login page
ja: ログインページ

source: Portal page
ja: ポータルページ

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Do I have to pay to get access to the Internet
ja: インターネットへ接続するために料金が必要ですか

source: No, Internet access is provided for free by the venue you are actually at
ja: いいえ、このインターネットアクセスは誰もが自由に利用できるように用意されています。

source: I have failed to validate my account in x minutes
ja: アカウントの認証に失敗しました。

source: You have been given an amount of minutes of Internet access in order to retrieve the email we sent to you and validate your free account. What you can do now is either <a href='signup.php'>create a new account</a> and then validate it properly, or get on the Internet from somewhere else (home, free Internet cafe, etc.) and validate the account you just created. If you need us to resend you the validation email, please <a href='resend_validation.php'>click here</a>
ja: 私たちがあなたのアカウントに送信したE-mailを確認するための数分間のアクセス時間が経過してしまいました。あなたがアカウントを利用するためには今すぐにもう一度<a href='signup.php'>新しいアカウントを作り</a>、これを有効にするか、またはほかの場所（家やネットカフェなど）からインターネットにアクセスして、あなたが以前作成したアカウントを有効にするかのどちらかです。もし私たちが送信した認証メールが再度必要な場合は、<a href='resend_validation.php'>ここをクリック</a>してください。

source: What steps are required in order to create and validate a new account?
ja: 新しいアカウントを作成し、有効にするためには、どのような手順が必要ですか？

source: Here is an overview of the steps
ja: 手続きの概要

source: Pick a username, enter your email address, and enter the password you would like. An email will be sent to you with a link you can click to validate your account
ja: あなたのE-mailアドレスと、あなたが利用したいユーザー名、パスワードを入力してください。E-mailが送信され、あなたのアカウントを有効にするためのリンクが記載されているので、それをクリックしてください。

source: Once the account is created, you need Internet access in order to check your email and click the validation link. In order to get temporary access to the Internet during your validation period, visit any URL (for example www.google.com) to get the login page again
ja: アカウント作成が完了している人がインターネットへアクセスするためには、E-mailを確認し、検証用のリンクをクリックする必要があります。 認証のために、一時的なインターネットアクセス権を再取得するには、どこかのURL（例えば www.google.co.jp など）へアクセスし、再度ログインページへ移動してください。

source: Enter your login information. You will be given 15 minutes of Internet access, plenty of time to check your email and click on the link
ja: ログイン情報を入力してください。15分間の、インターネットアクセス権が与えられるE-mailが届きますので、メールを確認し、リンク先へアクセスしてください。

source: Once that last step is done, you will have full free Internet access
ja: 最終手続きが終了しました。自由にインターネットへアクセスすることが出来ます。

source: User administration
ja: ユーザー管理

source: User logs
ja: ユーザーログ

source: Online Users
ja: オンラインユーザー

source: Import NoCat user database
ja: NoCatのユーザーデータベースをインポート

source: Node administration
ja: ノード管理

source: Nodes
ja: ノード

source: Add new Node
ja: 新しいノードの追加

source: Network administration
ja: ネットワーク管理

source: Networks
ja: ネットワーク

source: Server administration
ja: サーバー管理

source: Servers
ja: サーバー

source: Logged in as
ja: ログイン

source: My Profile
ja: プロファイル

source: Logout
ja: ログアウト

source: I am not logged in.
ja: 現在ログインしていません。

source: Where am I?
ja: これは何？

source: Building your wireless community
ja: ワイヤレスコミュニティの製作者

source: Deployed HotSpots status with coordinates
ja: ホットスポットの展開状況

source: Full node technical status (includes non-deployed nodes)
ja: 全ノードの状況表示（未配置ノードも含む）

source: Show me the closest hotspot
ja: 閉じられたホットスポットの閲覧

source: Enter your postal code
ja: 郵便番号を入力してください。

source: Show
ja: 一覧

source: Refresh map
ja: 地図の再読み込み

source: Deployed HotSpots map
ja: ホットスポット配置図

source: Legend
ja: 警告

source: the hotspot is operational
ja: ホットスポットは利用可能です。

source: the hotspot is down
ja: ホットスポットがダウンしています。

source: not monitored
ja: モニター以外

source: user is online at this hotspot
ja: このホットスポットからオンラインのユーザー

source: users are online at this hotspot
ja: このホットスポットからオンラインのユーザー

source: Nobody is online at this hotspot
ja: このホットスポットからオンラインのユーザーはいません。

source: Use the Internet
ja: インターネットを利用する

source: I'm having difficulties
ja: 問題がある時はこちら

source: I Forgot my username
ja: ユーザー名を忘れた場合

source: I Forgot my password
ja: パスワードを忘れた場合

source: Re-send the validation email
ja: 認証E-mailの再送信

source: Frequently asked questions
ja: FAQ

source: Register a free account with
ja: フリーアカウントの登録

source: Username desired
ja: 希望するユーザー名

source: Your email address
ja: E-mailアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: Password (again)
ja: パスワード（確認）

source: Sign-up
ja: 登録

source: Please note
ja: 記録

source: While accounts are free, we <em>strongly</em> suggest that you use your previously created account if you have one.
ja: しばらくの間、アカウントは自由です。もしあなたがすでにアカウントを持っているならば、そちらのアカウントを使っていただけるよう強く望みます。

source: <b>Your email address must be valid</b> in order for your account to be activated.
ja: あなたのアカウントを有効にするためには、E-mailアドレスが必須となります。

source: A validation email will be sent to that email address.
ja: このE-mailアドレスに、認証用E-mailを送信します。

source: To fully activate your account you must respond to that email.
ja: 全ての機能を有効にするためには、E-mailを確認する必要があります。

source: Note to free web-based email users
ja: フリーメールで登録している利用者一覧

source: Sometimes our validation email ends up in the 'spam' folder of some providers. If you have not received any email with the validation URL 5 minutes after submitting this form, please take a look in the spam folder.
ja: ごくたまに、私たちの許認可メールが、プロバイダー等によって「迷惑メール」と判断されることがあります。もしあなたが５分以上経過しても私たちからのメールを受け取ることができない場合、迷惑メールフォルダーを確認してみてください。

source: You can also use the following links if you need help
ja: 何かわからないことがあれば、以下のリンクを参考にしてください。

source: Status of the
ja: ステータス数

source: open
ja: 稼動中の

source: Hotspots (Get this list as a <a href='?format=RSS'>RSS feed</a>)
ja: ホットスポット(この一覧を取得するための<a href='?format=RSS'>RSS</a>)

source: Hotspot / Status
ja: ステータス / ホットスポット

source: Location
ja: 設置場所

source: Hotspot in testing phase
ja: テストフェーズ中のホットスポット

source: Lost password
ja: パスワード紛失

source: Reset my password
ja: パスワードの初期化

source: Please enter your username or email address to reset your password
ja: パスワードを初期化したいユーザー名またはE-mailアドレスを入力してください。

source: network currently has
ja: ネットワークには現在、

source: valid
ja: 人の有効な

source: user,
ja: ユーザーと、

source: users,
ja: ユーザーと、

source: user is
ja: ユーザーは

source: users are
ja: 人のユーザーが

source: currently online
ja: オンラインです

source: It currently has
ja: また現在

source: deployed
ja: つの

source: hotspot,
ja: ホットスポットがあり、

source: hotspots,
ja: ホットスポットがあり、

source: hotspot is
ja: のホットスポットが

source: hotspots are
ja: のホットスポットが

source: currently operational
ja: 稼動中です

source: Administration
ja: 管理

source: We are a not-for-profit group dedicated to making no-fee wireless Internet access generally available.
ja: 私たちは非営利団体で、費用なしでアクセスできるワイヤレスインターネット環境構築を目指しています。

source: For a complete and up-to-date listing of our nodes, visit
ja: 私たちのノードへようこそ。

source: Login or Signup here
ja: ログインまたは登録

source: Username (or email)
ja: ユーザー名（またはE-mail）

source: Please get in touch with
ja: ここに触れてください。

source: Re-send validation email
ja: 認証メールの再送信

source: Re-send
ja: 再送

source: Please enter your username and the validation email will be resent to your email address
ja: あなたのユーザー名と有効なE-mailアドレスを入力してください。メールを再送信いたします。

source: Lost username
ja: ユーザー名の紛失

source: Retrieve
ja: 回収
